
台中有下雨嗎
明天氣溫幾度
今天花蓮的天氣如何
雨要下到什麼時候才會停
需要擦防曬乳嗎
台北現在有沒有下雨
今晚會不會開始颳風
下禮拜台北會不會很熱
告訴我現在的天氣
下禮拜台北幾度
0度有多冷
明天的天氣怎樣
明天氣象
明天坪林區會有午後雷陣雨嗎
新店明天溫度
你覺得今天天氣如何
下週天氣如何
<明天>(台北)的天氣適合出門活動嗎
最近有沒有颱風
今天濕度幾度
明天清晨當地的氣溫是幾度
你會討厭陰天嗎
不知道明天會不會下雨
新店會下雨嗎
明天寒流會不會來
週末新竹會不會下雨
邁阿密今天的天氣如何
這一週會有雨天嗎
台北現在有下雨嗎
三年內同天天氣
下午會不會下雨
晚上幾度
外面會不會冷
晚上會停雨嗎
內湖區明天會下雨嗎
最近哪幾天是好天氣
需要圍巾嗎
今天新莊幾度
明天的太陽大不大
今天台北天氣如何
明天天氣好嗎
明天是陰天嗎
新店濕嗎
明天土城去天氣如何
這波寒流來，陽明山會不會下雪
明天下午是否適合運動
明天台中下雨的機率有多少
太陽會不會很大
什麼時候會下雨
新店現在濕度如何
昨天高雄太陽大不大
明天氣溫大概幾度
今天台北市有下雨嗎
未來的哪一天當地整天不會下雨梅雨季什麼時候結束
今天下午去武陵農場要不要帶傘
晚上出門要不要帶外套
這周末台北會不會下雨
明天晚上的氣溫如何
阿里山明天會不會起霧
會冷到什麼時候
明天衣服要怎麼穿著
今天蘆洲氣溫多少
晚上高雄需要帶薄外套嗎
明天台北天氣溫度如何
今天有鋒面報到嗎
後天台北溫度
新店雨停了沒有
(台北)<明天>雨會不會下很大
台北今天會不會下雨
明天當地會低於15度嗎寒流什麼時候會走
明天有放颱風假嗎
明天到底會不會下雨阿!
12月的東京要穿什麼衣服
颱風現在在那
今天是不是有霧霾
空氣指數如何
外面有沒有陰陰的
新竹的風大不大
明天新店下雨機率會很高嗎
最近有颱風要來嗎
現在新竹有下雨嗎
台北明天的最高溫
今天太陽大嗎
颱風什麼時候走
感覺前方霧氣很重是不是要下雨了
明天要帶雨傘
外面幾度
台北有在下雨嗎
今天坪林有沒有下雨
明天桃園會出太陽嗎
今天會熱嗎
出門要穿大衣嗎
明天台北天氣如何
今天適合泡溫泉嗎
明天清晨陽明山上會起霧嗎
台北目前有下雨嗎
現在台北溫度幾度
下周最低溫度會出現在哪呢
陽明山今天天氣如何
明天新店天氣如何
基隆等一下會下雨嗎
東港到小琉球的海浪大不大
晚上會不會很冷
明天是晴天嗎
明天是陰天還是晴天
想知道下雨機率
今天中午出門要防曬嗎
外面太陽很大嗎
今天有沒有空氣污染
去南港需要帶傘嗎
這幾天會不會下雨呢
今天會不會冷或下雨
大雨什麼時候會停
明天當地的18點到19點會下雨嗎
台南太陽大嗎
外面雨會下多久
天氣預報
今天大概幾度
現在外面再下雨嗎
風大要穿外套
天氣 
明天幾度
這一週天氣如何
今天會下雨嗎
等一下會突然下雨嗎
今日天氣
後天計劃要去爬玉山，氣溫最低溫是幾度
明天還會繼續下雨嗎
新店天氣如何
今天需要穿厚外套嗎
明天風大嗎
這周會下雨嗎
你最喜歡什麼天氣
陽明山開始下雪了嗎
今天上班要帶傘嗎
有颱風來長庚嗎
明天白天高溫會是幾度
今天陽明山上是否已經下雨了
寒流要冷到什麼時候
現在幾度
我想知道星期三的天氣預報
現在南港有下雨嗎
雨停了沒有
今天陽明山上是不是下雨
晚上下雨不知道會不會很容易塞車
寒流甚麼時候來
(台北)<明天>降雨機率有多少
下禮拜會下雨嗎
宜蘭後天會冷嗎
今天吹什麼風
今天要擦防曬嗎
美濃山區今天會有局部雷陣雨嗎
我等等出門要帶傘嗎
明天早上中研院一帶會下雨嗎
大安區現在天氣
現在天氣如何
台北明天白天紫外線指數多高
週末去爬山幫我看一下陽明山的天氣
外面風大嗎
本周的天氣
天啊現在下雨了，下午會出太陽嗎
明天會不會出太陽
雲林天氣如何
今天是不是和曬棉被
今天溫度最高跟最低會到多少
最高溫多少
我想知道台北市一週的天氣
這週天氣怎樣
台北天氣好嗎
今天霧霾指數高嗎
南港現在正在下雨嗎
未來幾天有寒流要來嗎
今天適合洗衣服嗎
下週汐止區的每日下雨機率是
台北天氣如何
明天天氣
新店天氣
(台北)<明天>的雨大不大
今天要帶外套嗎
新店明天會下雨嗎
台南的天氣好嗎
今天天氣好不好
氣象預報
周末紫外線強嗎
什麼時候會變涼
今天新店出太陽嗎
今天幾度啊
外面雨大嗎
為何空氣這麼糟
未來一週天氣如何
明天是不是好天氣
今天下午四點的天氣狀況
下週台北市的氣象預報
大台北地區今天的最低溫和最高溫
今天要穿外套嗎
晚上會變冷嗎
明天下午會下雨嗎
今天下雨的機率大不大
這次雨會下到什麼時候
今晚風速多大
颱風什麼時候離開
有下雨嗎
氣象局發佈豪雨特報了嗎
我想問有沒有下雨
墾丁的太陽大嗎(可以用紫外線來判斷)
明天台北台北大安區降雨量是多少
今日是否需要攜帶雨具
台北的雨什麼時候停
星期六適合曬衣服嗎
要不要帶傘
等下出門會下雨嗎
台南天氣如何
晚點會下雨嗎
南港有下雨嗎
明天天氣如何
今天桃園天氣如何
明天降雨機率多少
颱風什麼時候來
新店還有在下雨嗎
明天是幾度到幾度
這週的天氣
去新莊區會不會下雨
明天桃園會不會出太陽
週日我想去陽明山看雪
有沒有出太陽
颱風什麼時候會登陸
這一週都很嚴熱嗎
台灣天氣如何
明天桃園下雨的機率多少
明天會不會太熱太冷
請問今天天氣
今天天氣陰陰的要帶傘嗎
這周天氣怎麼樣
這週有哪天會下雨
後天飛舊金山需要穿厚外套嗎
那裡今天會下雨嗎
禮拜五會下雨還是放晴
那裡的天氣需要穿短褲/外套嗎
晚上可以看到星星嗎
颱風什麼時候會到
這是今年第一個颱風嗎
告訴我今天的氣溫變化
桃園有下雨嗎
今天新店的天氣怎樣
下週會有寒流來嗎
這個週末宜蘭的下雨機率
今天要不要穿外套
新莊區降雨機率多少
這天氣要熱到什麼時候
昨天桃園有沒有下雨
這周台北天氣如何
請告訴我東京未來一週的天氣
那邊天氣狀況怎樣
高雄晚上會不會很冷
(台北)<今天晚上>氣溫冷不冷
颱風會進來嗎
明天早上幾度
目前新莊區的風速及風向
今天出大太陽對吧
查詢颱風的最新動態
明天的溫差很大嗎
今天新店天氣怎樣
太陽強度
喬友兄, 明天天氣如何r 0u0
外面有打雷嗎
幫我看一下明天台北的紫外線指數
周末的降雨機率
最近會不會有寒流
星期六新店下雨嗎
陽明山現在氣溫幾度
禮拜二台北會不會下雨
為什麼最近每天下午都在下大雨
熱嗎
明天台北市會下雨嗎
明天新店會很熱嗎
明天晚上回家的時候會不會下雨
早上會不會下雨
星期幾會變天
風大不大嗎
明天新北市新店區的天氣
下週東京天氣如何
今天最高溫是幾度
明天宜蘭會下雨嗎
基隆現在是冷還是熱
太陽大不大
十八尖山   天氣   (地點天氣)
氣溫幾度
明天氣溫多少
明天會不會很悶熱
現在台北有下雨嗎
等一下會下雨嗎
連假的天氣適合出去玩嗎
五月三號台中的天氣
明天空氣如何
需不需要帶傘出門
今天天氣好嗎
這週台北天氣好嗎
桃園這個月的累積雨量有多少
明天下午當地是陰天嗎
明天需要穿雨鞋嗎
吃火鍋的季節到了沒有
周末的南投萬里無雲嗎
現在台北的天氣
你那邊天氣如何
今天會不會下雪
現在高雄的溫度是多少
明天新店是陰天嗎
明天台北會不會下雨
<今天晚上>(台北)氣溫冷不冷
喬友來約約
台北的風大不大
明天會下雨嗎
今天下雨的機率如何
今天下午出門要不要帶傘
這梅雨還要下幾天
台北明天的降雨機率
星期六又要變天了嗎
下禮拜台北會不會下雨
後天基隆的天氣好不好
今日氣溫
台中天氣怎樣
這禮拜哪天會出太陽
我要去基隆要不要帶傘
待會會下雨嗎
明天新店的溫度
新店會熱嗎
台北一周的天氣預報
外面現在有下雨嗎
三重明天早上的天氣
今晚7點台北中山區會下雨嗎
現在桃園大溪區的濕度多少
這週末天氣適合出去玩嗎
今天高雄會下雨嗎
所在位置天氣
晚上睡覺要穿多少
這個颱風威力有多強
首爾現在的體感溫度多少
今天天氣
5月6號  十八尖山  天氣  (未來時間地點天氣)
今天空汙指數高嗎
要帶雨傘嗎
週日適合出遊去宜蘭玩嗎
今天適不適合洗厚被子
東區有下雨嗎
今天氣溫幾度
氣溫
昨天下過雨今天還會下嗎
要不要多穿一件阿
最近會常下雨嗎
下午四點還會繼續下雨嗎
明天很冷嗎
我現在出門需要帶傘嗎
最近是不是又有颱風
<明天早上>(台北)會不會很熱
下午會變天嗎
什麼時候太陽會出來
今天的最低溫是多少
今年梅雨季什麼時候到
明天宜蘭的降雨機率
今天需要帶傘出門嗎
台中的空氣又紫爆了啊
(台北)<明天>的天氣適合出門活動嗎
晚上會冷嗎
下午晚上台北會不會下雨
明天氣溫幾度到幾度
是不是要下雪了
台中現在天氣怎樣
今天午後適合出門嗎
大直天氣
今天會不會下雨
今天氣溫如何
台北明天會很熱嗎
新店有下雨嗎
明天雲林有雨嗎
可以建議我，要去基隆的話，要穿什麼衣服嗎
明天降雨機率大概多少
周末陽明山會放晴嗎
外面幾度啊
明天降雨機率是多少
台北明天會很冷嗎
今天出去會曬黑嗎
明天新店區早晚溫差多大
起風了是寒流要來了嗎
<明天>(台北)的雨大不大
倫敦有下雨嗎
最新的颱風消息
這週天氣會不會突然變冷
明天中午幾度
下週天氣好嗎
淡水明天降雨機率多少
雨要下到什麼時候啊
阿里山最近三天的天氣
明天幾點不會下雨
今天空氣是不是不太好
溫差會不會很大
體感溫度幾度
空氣品質怎麼樣
天氣好嗎
颱風會在哪裡登陸
明天要穿長袖還是短袖
現在新店有下雨嗎
現在有下雨嗎
今天需要帶傘嗎
這次颱風的強度
星期六桃園的天氣如何
新店悶嗎
今天的降雨機率有多少
現在台北的雨勢如何
貓空今天早上會不會出太陽
這周當地的最高/低溫是幾度
不穿外套會冷嗎
外面還在下雨嗎
嘉義週末幾度
明天台北溫度幾度
陽明山週末的溫度
現在的風是不是到達停課標準了
明天台北會冷嗎
明天溫差很大嗎
是空氣糟還是陰天
高雄太陽大不大
文山區現在有下雨嗎
台南今天天氣如何
明天上午要坐船到綠島，風浪大嗎
明天天氣幾度
台南現在有沒有下雨
明天冷不冷
新店現在下雨嗎
後天板橋會不會很熱
雨什麼時候停
這種陰雨綿綿的天氣什麼時候才會結束
<明天>(台北)雨會不會下很大
現在外面空氣品質
需要多準備衣服嗎
今天的天氣
天氣
明天熱不熱
今天有午後雷陣雨嗎
明天的天氣適不適合去大安森林公園野餐
今天去兒童樂園玩要做防曬嗎
週末會下雨嗎
今日紫外線指數如何
明天哪裡的山區會下雪
外面溫度多少
明天早上上班要不要帶傘
大陸很冷嗎
文山區下午降雨機率多大
明天台北會下雨嗎
今天的下雨機率不是零嗎
明天新店會出太陽嗎
這星期會不會有颱風
昨天大太陽今天怎麼下起雨是怎麼了
板橋有出太陽嗎
明天新店會下雨嗎
<明天>(台北)降雨機率有多少
今天搭公車要不要帶傘呢
今天要帶雨傘出門嗎
今天去台北上班要帶雨傘嗎
下午台北天氣如何
剛剛的地震震央在哪裡
週末要去陽明山玩，那邊天氣好嗎
這禮拜的天氣如何
今天紫外線強嗎
假日的天氣適合出遊嗎
(台北)<明天下午>風大不大
外面熱嗎
晚上會降溫嗎
新店明天下午天氣
下午會出太陽嗎
最新的颱風動態
這周當地有哪幾天會下雨
後天東京是否會下雪
明天也會下雨嗎
這場雨要下到什麼時候才會停
查詢現在的紫外線指數
我家  天氣 (配合 GOOGLE 定位)
<明天>颱風會不會來(台北)
台北現在天氣如何
明天會不會很悶
今天需要帶外套嗎
現在窗戶外面幾度
這禮拜天氣的變化
請問明天的天氣
有沒有風
今天是不是會變天
限在台北的紫外線指數如何
合歡山現在下雪嗎
今天早上的空氣品質怎麼樣
明天天氣不知道怎麼樣耶~~
明天早上會下雨嗎
氣溫如何
明天是否會下雨
台北很熱嗎
明天桃園天氣如何出太陽嗎
明天要不要帶傘出門
明天新竹的天氣如何
今天會冷嗎
天啊這太陽到底要熱到多誇張才肯罷休
會下雨嗎
明天出遠門看一下要不要帶雨具
基隆現在會很熱嗎
昨天  十八尖山  天氣   (過去時間地點天氣)
端午節台北會下雨嗎
台北冷不冷我不想帶外套耶很麻煩
彰化的空污很嚴重嗎
明天看得到滿月嗎
今天會不會很熱
現在紫外線指數是什麼顏色
明天會不會很冷
周末天氣如何
明天要帶外套嗎
明天適合洗車嗎
請問今天天氣幾度
現在外面天氣如何
逛夜市會不會下雨
查詢颱風的登陸時間
幫我查今天台北市的天氣
什麼時候下雪
外面的溫度高嗎
今天礁溪有下雨嗎
明天會出大太陽嗎
(台北)<明天早上>會不會很熱
今天會不會比昨天熱
新莊區現在的天氣如何
今天溫差大嗎
那裡的天氣會跟臺北（某地）一樣熱嗎
今天台北的體感溫度幾度
週末去山上要帶傘嗎
明天很熱嗎
目前新莊區PM2.5多少
週五寒流會來嗎
晚上會下雨嗎
明天有寒流嗎
今天的體感溫度是幾度
要不要帶外套
明天出門要帶傘嗎
一周天氣
雨會下到何時
下週天氣會回暖嗎
今天中午紫外線多強
今天下午台北市的AQI
今天需要開冷氣嗎
明天桃園最高溫幾度
下禮拜天氣怎麼樣
一週天氣
周末是好天氣嗎
下禮拜有颱風要來嗎
體感溫度多少
明天有需要帶傘嗎
明天要不要帶傘
新店明天天氣
什麼時候才會出太陽
下週三是不是晴天
明天台中會很熱嗎
現在  天氣  (配合 GOOGLE 定位)
台北有下雨嗎
今天台中最熱/最冷幾度
明天去淡水要帶雨衣嗎
太平山在星期六(or 禮拜六)的最低溫是幾度
今日風力雨量如何
今天台中熱嗎
外面熱不熱
明天早上溫度如何
你覺得今天天氣怎麼樣
今天晚上會很冷嗎
台北今天會下雨嗎
阿里山現在有下雪嗎
喬友很帥
未來一週台北都是晴天嗎
明天當地會有豪雨嗎颱風預測幾號會離開台灣
日月潭下週一的天氣好不好
屏東紫外線指數多少
明天當地的紫外線指數超過高量級的時段
台北熱到要穿外套嗎
星期幾開始會放晴
出門要帶傘嗎
你覺得等等會下雨嗎
明天氣溫
外面天氣如何
雨什麼時候會停
我需要帶傘出門嗎
花蓮明天是不是有颱風
下週有颱風嗎
明天台北會出太陽嗎
要帶傘嗎
今天很熱嗎
臺北明天是晴天嗎
明天會不會冷
晚上需不需要穿外套
下雨機率會多高
明天台北的降雨機率
查一下下雨機率
明天要不要帶外套
新店地區今天下午五點的天氣狀況
哪時候會出太陽
新竹今天會熱嗎
明天新店會很冷嗎
我要知道明天基隆的天氣
你覺得今天應該穿什麼衣服
公司附近有下雨嗎
信義區後天下午會下雨嗎
基隆下午會下雨嗎
晚上出門要帶雨傘嗎
明天會冷嗎
這雨會下多久
告訴我未來一週的天氣
新店明天的空氣品質很差嗎
今天下午高雄的空氣品質如何
今天出門不帶傘可以嗎
天氣如何
台南會很熱嗎
南投山區的春季日夜溫度各是多少
下禮拜開始會不會變得很潮濕
我要穿短袖還長袖
明天新店出太陽機率很大嗎
我想知道今天的天氣
會不會下雨
老賈！信毅區天氣如何
下禮拜台北會不會冷
明天的天氣
台東很熱嗎
禮拜天會下雨嗎
薄外套可以嗎
今天最高溫會是幾度
台中天氣好嗎
今天新竹風很強(大)嗎
外面很熱嗎
宜蘭晚上雨會停嗎
什麼時候會回暖
周末武陵農場會不會下雨，晚上可以觀星嗎
星期幾會開始變冷
高雄一週降雨機率
大甲今天出太陽嗎
明天冷還熱
晚上天氣會變涼嗎
明天的體感溫度多少
這裡的濕氣是不是很重
明天適不適合出門
今天適合出去玩嗎
明天新店會變冷嗎
今天新竹天氣如何
告訴我下週一整週的天氣
明天新店區降雨機率高嗎
最近的天氣如何
未來一周新店的天氣
明天天氣怎麼樣
晚上時候南港會下雨嗎
今天中壢區的紫外線指數多少
一週的天氣
今天什麼天氣
會放颱風假嗎
下午有豪大雨特報嗎
要不要帶傘出門
今天天氣如何
台北的天氣如何
墾丁現在的最低溫度是幾度
現在台北天氣
外面會冷嗎有下雨嗎今天會下雨嗎今天幾度
查一下溫度
清明節假期金門機場會不會起大霧
下周一幾度
台北明天是不是有沙塵暴
明天溫差多大
現在台北的濕度
明天會變天嗎
太陽大嗎
喬友aka天龍金城武
後天有辦法曬棉被嗎
明天空氣品質如何
會不會很冷
這周末適合曬棉被嗎
台中明天的天氣
明天最高溫幾度
這幾天天氣怎麼樣
明天會出太陽嗎
今天要穿涼鞋還是雨鞋
等一下需要帶口罩出門嗎
明天下午宜蘭的降雨機率有多少
為什麼最近雨一直下不停
ㄟ你覺得我要帶傘出門嗎
明天中壢地區是否會有午後雷陣雨
我想知道日本東京的一週天氣資訊
太陽會很大嗎
明天氣溫最低幾度
下午台北會下雨嗎
今天的天氣好嗎
現在冷嗎
空氣好濕，是不是透南風了
陽明山現在有沒有在下雨
氣象預報怎麼講
你覺得今天應該穿什麼
今天晚上桃園地區會不會降溫
外面感覺如何
那邊天氣狀況如何
未來一周需要防曬嗎
下禮拜天氣如何
那時會變冷
今天晚上會不會冷
明天天氣適合穿什麼衣服出門
現在台灣附近有幾個颱風
最近空氣品質是不是很糟糕
不知道雨會下到禮拜幾
明天天氣會回溫嗎
新店五一勞動節的天氣適合出去玩嗎
今天要不要帶口罩
阿姆斯特丹這三天的氣溫
今天很冷嗎
好熱哦，現在到底室外幾度啊
今天幾度
下星期沖繩天氣好嗎
明天白天氣溫是幾度
今天下午   十八尖山    天氣  (現在時間地點天氣)
今天會出太陽嗎
ㄟ現在外面天氣怎樣
明天會比今天冷嗎
請問今天天氣如何
會下雪嗎
風會很大嗎
明天台北的最高溫是多少
可以穿短袖嗎
下星期到西雅圖出差要不要帶雨傘
上一週桃園都在下雨嗎
現在台北幾度
新店熱嗎
下午會不會打雷
需要帶外套嗎
感覺陰陰的是不是快下雨了
今晚在附近山區有沒有下雨
新店地區今天下午五點的雨會不會停
台北今天幾度
明天陽明山下雨機率
明天出門/去XX要帶傘嗎
星期天高雄的空氣品質好嗎
What the weather
你那邊天氣怎樣
明天會好天氣嗎
陽明山下午會不會放晴
今天溫度幾度
<明天下午>(台北)風大不大
外面冷不冷
明天早上中南港地區會下雨嗎
這兩天佳冬會不會下雨
會不會很熱
 5月1號台北的天氣如何
明天最低溫幾度
今天要帶傘嗎
明天桃園市大溪區會下雨嗎
這波寒流(合歡山)會下雪嗎
下雨了嗎
明天出門需不需要(要不要)帶傘
明天早上十點會不會出太陽
下周五的天氣不知道如何
需要帶雨傘嗎
等下碧潭會不會下雨
外面風大不大
明天台北氣溫
要穿雨鞋出門嗎
陽明山會下雪嗎
明天台中會下雨嗎
我要去宜蘭會不會下雨
晚上會不會變冷阿
這場雨下到什麼時候才會停
現在氣溫幾度
今天台北幾度 
下週是不是都不會下雨
現在外面的紫外線指數是多少
明天台北降雨機率
請問台中是晴是雨
颱風目前中心位置在哪裡
今天文山區會不會下雨
出門要穿外套嗎
颱風到哪裡了
陽明山晚上會很冷嗎
系統主動告知）今天傘帶了嗎～
會冷嗎
下星期天下午   十八尖山  天氣   (未來時間地點天氣)
幾點日出日落
桃園現在有下雨嗎
明天空氣污染會很嚴重嗎
請問今天會下雨嗎
明天去台南要帶傘嗎
今天下午會下雨嗎
明天早晚溫差大嗎
晚上的氣溫如何
哪時候天氣才會放晴
台北下午會下雨嗎
是否有颱風假的消息
今天的輻射量高嗎
明天會不會下雨
林口冷嗎
台北今天的最高溫
這幾天早晚溫差多少
今天晚上會冷嗎
我們要去的地方是不是正在下雨
出門要不要擦防曬
紫外線強嗎
今天晚上需要開冷氣嗎
颱風什麼時候會來
什麼時候會放晴阿
台北這週的天氣
今天下午烏石港的海象適合衝浪嗎
明天早上的降雨機率
什麼時候天氣會變冷
請問紫外線指數
外面冷嗎
這週末是晴天嗎
今天晚上降雨機率多少
白沙灣的海風強嗎氣溫是多少
這週鋒面何時報到
今天的紫外線指數
今天的體感溫度為幾度
明天會很熱嗎
今年第一個侵台的颱風會是在幾月
晚點下雨騎車會不會很危險
下午會下雨嗎
今天天氣怎樣
南投這兩天會不會下雨
今天風大不大
現在新店區有沒有下雨
明天需要穿外套嗎
什麼時候可以收棉被(把棉被收起來)
明天降雨機率高嗎
明天最熱會到幾度
今天會不會都陰天
最近天氣會有什麼變化
早上有點熱，下午不知會不會涼
今天最高溫度是幾度
我需要先收衣服嗎
明天台南會不會下雨
宜蘭今天的天氣好嗎
幾點下雨
新店雨大嗎
要不要穿外套
下雨機率多少
明天會不會很熱
太陽這麼大今天幾度啊
今天的體感溫度
長庚會起霧嗎
晚上會下大雨嗎
外面很冷嗎
現在板橋有下雨嗎
